Герауф Никита
Калининград
Тел. +7 (913) 633-74-74
Email: gerauf@bk.ru
Telegram: @rondycys

ML-разработчик

Ключевые навыки
○	Язык программирования: Python – средний уровень

○	Фреймворки и библиотеки: Django, Flask, FastAPI, TensorFlow, PyTorch, Requests, SQLAlchemy
TensorFlow, PyTorch, Keras
○	Навыки автоматического тестирования: PyTest, Unittest

○	Операционные системы: Windows, Linux

○	Сетевые технологии: OAuth 2.0

○	Уровень математической подготовки: продвинутый

○	Базы данных: PostgreSQL, MySQL, SQLite, MongoDB, ORM

○	Базы знаний: Git, Docker, Cloud

○	Другие скилы: аналитическое мышление, решение проблем, адаптивность и обучение новым технологиям


Профессиональный опыт
Помощник маркшейдера					07.2018 – 07.2020
ТОО «Базис-СТ»
Приобретенные умения:
•	Опыт использования теодолитов, нивелиров, тахеометров, GPS-приборов и другого геодезического оборудования. 
•	Навыки съемки геодезических данных, а также их обработка и анализ. 
•	Опыт в проведении топографических съемок для создания карт и планов местности. 
•	Умение составлять геодезические отчеты, карты, планы и другие документы. 
•	Опыт технического обслуживания и калибровки геодезического оборудования. 
•	Умение сотрудничать с главным маркшейдером, другими помощниками и строительным персоналом. 
•	Внимательность к деталям и способность обеспечивать высокую точность измерений.

Системный аналитик						07.2020 – 07.2022
ТОО «Базис-СТ»
Приобретенные умения:
•	Способность анализа сложных бизнес-процессов, выявление требований и определение оптимальных решений. 
•	Умение проводить интервью, вести документацию и формулировать требования пользователя. 
•	Понимание основных принципов информационных систем, баз данных и разработки ПО. 
•	Навыки проектирования информационных систем и создания функциональных спецификаций. 
•	Способность управлять требованиями, их приоритезацией и изменениями в ходе проекта. 
•	Способность ясно и убедительно представлять результаты анализа и рекомендации. 
•	Умение выявлять и решать проблемы в процессах и системах. 
•	Способность постоянно обновлять свои знания и следить за последними тенденциями в области системного анализа.


Оператор АСУТП						07.2022 – 12.2024
ТОО «Тепличные технологии Казахстана»
Приобретенные умения:
•	 Понимание принципов работы конкретной АСУТП и знание технических характеристик оборудования. 
•	Способность постоянно отслеживать и контролировать работу технологических процессов. 
•	Навыки управления производственными операциями с использованием АСУТП. 
•	Быстрая реакция на аварийные ситуации и умение принимать меры по их устранению. 
•	Знание и опыт работы с пользовательскими интерфейсами АСУТП, включая панели оператора, графические интерфейсы. 
•	Заведение записей, создание отчетов и журналов о ходе процессов и событиях. 
•	Осуществление базового технического обслуживания и регулярной проверки оборудования. 
•	Способность анализа данных и выявления аномалий в работе системы. 
•	Способность сохранять спокойствие и принимать решения в стрессовых ситуациях. 
•	Умение читать и понимать техническую документацию по системам и оборудованию.


Python-разработчик, обучение				
○	Skillbox  						2023 – настоящее время
○	TheFounder					2024 – настоящее время

Учебные проекты				

•	Сервис синхронизации данных с Яндекс.Диском: программа обеспечивает синхронизацию файлов между указанной директорией на компьютере пользователя и облачным хранилищем на Яндекс.Диске. Основной инструментарий: Python, Yadisk, Requests
•	Телеграмм-бот актуальных цен на криптовалюты: многопользовательский Телеграм-бот, который предоставляет краткую информацию о различных криптовалютах.
Основной инструментарий: Python, Telegram Bot API, и RapidAPI
•	Бэкенд клона Twitter: Приложение предоставляет базовый функционал для работы с твитами и взаимодействиями между пользователями.
Основной инструментарий: Python, PostgreSQL, Docker
•	Quiz Bot: Этот проект представляет собой телеграм-бота для проведения квизов. Бот позволяет пользователям проходить квиз, показывать результаты и статистику.
Основной инструментарий: Python, Aiogram, BotFather
•	AutomobileIndustry_tgbot: Телеграмм-бот, который отвечает на вопросы из приложенной базы знаний.
Основной инструментарий: Python, Aiogram, BotFather
•	Applying-and-removing-a-watermark: создание интеллектуальной RAG-системы (Retrieval-Augmented Generation), которая отвечает только на основе базы знаний, исключая любые вымышленные факты.
Основной инструментарий: Python, Aiogram, BotFather, Phoenix, NeMo Guardrails, OpenAI, LlamaIndex, LangChain, HuggingFace

Образование

2023, Омский Государственный технический Университет, Омск
Информатика и вычислительная техника. Прикладная математика, Бакалавр
2025, THE FOUNDER, курс «Разработчик нейросетей»
2025, SKILLBOX, курс «Python-разработчик»

Дополнительная информация:
Обо мне

Я начинающий Python-разработчик с сильным интересом к программированию и стремлением к постоянному совершенствованию своих навыков. На данный момент у меня нет опыта в практическом применении, но я активно обучаюсь и стремлюсь развивать свою профессиональную компетенцию в области разработки, включая нейросети. Мои сильные стороны включают хорошие коммуникативные навыки и способность эффективно работать в команде. Я всегда открыт к новым вызовам и готов быстро адаптироваться к изменениям.
Среди моих умений:
•	Анализ системы в целом и поиск путей её улучшения.
•	Выявление требований клиентов и разработка способов их реализации.
•	Поиск и устранение ошибок, предоставление технической поддержки.
•	Проектирование структур и связей между объектами в базах данных.
•	Разработка оптимизированных и высокопроизводительных программных решений.
•	Оптимизация конфигураций для улучшения производительности систем.
•	Внесение изменений и улучшений в уже существующие решения.
Я ориентирован на развитие и готов к профессиональному росту, привнося в работу внимание к деталям и желание приносить реальную пользу.

Мои проекты можете посмотреть в портфолио: http://github.com/RondyC
Мой Telegram: @rondycys
